Здесь есть брат, у тебя новая женщина.
Ты любишь свою жену - очень добрую женщину -
но по ошибке ты женился на другой женщине
и снял для нее тайное место - квартиру.
Ты начал распределять время - иногда ты спишь здесь, в другой раз - там.
Мы просто говорим тебе - в этом наступающем году ты не сможешь продолжать это делать.
Для тебя это будет очень опасно.
Выходи для своего освобождения.
Брат, о котором я говорю, - пожалуйста, выходи.
В подтверждение пророчества из собрания выходит человек
и идет по направлению к Т.Б. Джошуа.
Не слишком ли ты молод?
Да, человек Божий.
Я в растерянности.
Ты в растерянности?
Да, человек Божий.
Но вот это никогда не теряется.
Время Пророчеств
Если ты растерян, вот это никогда не растеряется.
Он сказал, что он растерян.
Если ты растерян, то разве это место может растеряться?
Я не слышу вас.
Нет!
Это он растерян, но то место - оно другое.
В следующем году, то, что ты делаешь сейчас тайно, - если ты будешь делать это в следующем году, ты умрешь.
Потому что женщина, которую ты поселил в том месте, - они прослеживают тебя и они заполучат тебя.
Очень рано утром обнаружится, что тебя где-то убили.
Итак, к тому времени, как ты пойдешь к другой, ты поймешь, что ты растерян.
Это молодой человек. Ты очень красив. Пожалуйста, не позволь этому миру обмануть тебя.
Хорошо? Я хочу увидеться с тобой.
Спасибо, человек Божий.
Что твоя настоящая жена сделала тебе?
Ничего, человек Божий.
Я приглашу ее.
Сколько тебе лет?
36.
Хорошо, жди меня.
Другую я тоже приглашу.
Мы помолимся с ней и укажем ей, где ее будущий успех,
и я скажу: "Пожалуйста, оставь моего брата".
Все, что мы говорим: "Оставь моего брата".
Время Пророчеств
Та женщина не растеряна, этот человек растерян.
Итак, тот, кто не растерян, должен быть в состоянии сказать тому, кто растерян:
"Пожалуйста, возвращайся назад к себе".
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Воскресное Служение SCOAN
Есть проблемы, о которых вы никогда не попросите человека Божия помолиться.
Вы оставите главную проблему - вы будете говорить человеку Божию о другом.
Поэтому мы здесь. Все, что вам угрожает, -
вы хотите, чтобы Иисус отделил вас от этого.
Я сказал, чтобы он привел жену,
и жена, должно быть слышит об этом впервые.
Меня зовут мистер Эммануэль.
Я из Того.
Женщина рядом со мной - моя жена, на которой я женат.
Во время пророческого служения в субботу человек Божий пророчествовал
о молодом человеке, который был женат,
но тайно снимал квартиру для другой женщины.
Как только я услышал об этом, мне было трудно выйти.
Я ждал, выйдет ли кто-нибудь еще.
Внезапно я почувствовал внутри себя как будто вибрирующий аппарат.
Я не мог больше управлять своим телом, оно сильно дрожало.
Вы слышите это?
Он сказал, что когда я говорил это, он ждал, чтобы кто-то вышел.
Но прежде чем он перестал осматривать церковь,
он смотрел в эту сторону, но прежде чем он посмотрел назад,
что-то ударило ему в сердце.
Ты знаешь, что Иисус любит тебя.
У него есть способ, чтобы привлечь тебя.
Я хочу сказать, что Он - твой Создатель.
Он сказал, что он не мог больше дышать.
Ему пришлось быстро выйти.
Я оглянулся, чтобы посмотреть, не выйдет ли кто-то еще.
Тогда я почувствовал, как дрожит мое тело, и услышал голос: "Забирай вещи и беги".
Я не знаю, как я оказался перед алтарем.
Все, что сказал человек Божий, - абсолютная правда.
С той женщиной меня познакомил друг, который поставлял нам песок.
У нее уже было шесть детей.
Я помогал им.
Однажды она сказала мне, что, так как я помогаю ей,
она хочет от меня ребенка, который был бы точкой соприкосновения между нами,
когда я покину страну.
Я сказал ей, что если мы сделаем это, это может создать мне проблемы,
потому что я иностранец.
Она сказала, что я должен знать, как справиться с этой ситуацией.
Наконец, между нами начались отношения.
Тогда она забеременела и родила от меня ребенка.
Моя жена не знает ничего из того, что я говорю.
Она впервые слышит все это.
Итак, твоя жена впервые слышит об этом от тебя?
Да, человек Божий.
Она подозревала меня, но я не был в состоянии ничего ей сказать.
Та женщина пользовалась ребенком, чтобы угрожать мне.
Когда она просила чего-то
или просила прийти к ней домой, и если я не хотел этого делать,
она говорила, что принесет ребенка - моего ребенка, - и бросит его возле моего дома.
Эта женщина - друг семьи,
но я не хотел ничего, что послужило бы причиной проблем между мной и моей женой.
Моя жена принимала ее, как сестру, и делала ей прически.
Во время нашей свадьбы она была с нами и помогала нам во всем.
Моя жена думала, что это моя сестра.
Хорошо. Мадам, как дела?
Ты должна благодарить Бога, тебе не следует тревожиться.
Это время, когда Бог хочет укрепить этот брак.
Если бы между тобой и им не было никакого брака, я дал бы тебе знать.
Я вижу, что эти отношения от Бога, это брак от Бога.
Несмотря на ситуацию, как сказал апостол Павел: "Что может отлучить нас от любви Христовой?"
Что бы ни происходило, не переживай.
Итак, чтобы ты знала...
Знаешь ли ты женщину, о которой он говорит?
Да.
Я знаю эту женщину. Она для меня, как сестра, друг семьи.
Во время нашей свадьбы она организовала свой круг друзей,
потому что мы были близки.
Она для нас, как сестра и друг семьи.
У нее шесть детей.
Седьмой - я думала, это ее сын.
Я не знала, что седьмой - это сын моего мужа.
Я здесь, я растеряна и не знаю, что делать.
Пожалуйста.
Ты слышишь это сейчас впервые?
Да, я слышу это впервые.
Хорошо, все в порядке.
Я думаю, женщина где-то здесь?
Да, человек Божий.
Потому что она... Мадам, почему вы тяжело дышите?
Все в порядке.
Итак, это я сказал, чтобы привели эту женщину.
Она не подозревала, что ты будешь здесь, она не подозревала, что все будет именно так.
Возможно, она думала, что я хочу укрепить их брак.
Хорошо, все в порядке.
Мадам, не переживайте. После служения мне нужно увидеться с этой семьей.
Это просто, зрители. То, зачем я хочу встретиться с ними, - очень просто.
В следующее воскресенье они выйдут и будут свидетельствовать.
Это твоя жена.
Хорошо?
Я...
Мистер & Миссис Эммануэль - Подтверждение Пророчества
Пожалуйста, прости меня.
Хорошо, все в порядке.
Итак, я встречусь с другой женщиной, и я поговорю с ней.
Ясно одно.
Этот ребенок - это ребенок этой семьи.
Ты не можешь отказаться от него. Это ребенок твоего мужа.
Но она оставит ваш брак, и Бог простит твоего мужа и простит ее.
Ребенок принадлежит этой семье. Хорошо?
Но я хочу уверить тебя, что этот брак - твой.
Я дам тебе понять причину, по которой ты не можешь оставить этот брак.
С этого момента ты начнешь получать удовольствие от этого брака.
Хорошо? Я встречусь с вами.
Итак, пусть женщина подождет.
Спасибо. Евангелисты встретятся с женщиной, побеседуют с ней
и дадут ей место, где посидеть. Она не должна убежать.
Мадам, дай мне свою руку.
Ты слышала меня?
Хорошо, все в порядке. Я увижусь с вами.
Хорошо, идите и подождите меня.
Мистер & Миссис Эммануэль - Подтверждение Пророчества
Воскресное Служение SCOAN
Я знаю, что для многих из нас здесь это ничего не значит.
Некоторые бы только посмеялись и сказали: "Посмотри-ка!"
В день, когда Бог поймает вас, вы будете знать, что это значит много!
Некоторые скажут: "Хе-хе, какие проблемы?"
Настанет день, когда Бог поймает вас!
Хорошо, спасибо.
Я лично встречусь с женщиной и решу проблему.
Женщина пойдет сегодня на освобождение, и она оставит этот брак.
Мы не хотим, чтобы они разошлись с несогласием и ненавистью.
Чтобы закончить такого рода отношения, все должно быть понятно обеим сторонам,
и этот человек сможет продолжить -
я знаю, что многие из вас видят это по-другому.
Иногда Бог может говорить хорошее через плохое.
Это Бог для вас.
Я знаю, что многие из вас из-за этого уходят из брака.
Много браков - есть много людей здесь, которые ушли из брака
из-за того, что произошло, - из-за подобных вещей.
Но сегодня - добились ли вы хорошего брака сегодня?
Что бы ни происходило, - анализируйте это в Божьем свете.
Что бы ни происходило в вашем браке, спросите Бога, что Он об этом говорит.
В каждой ситуации - что Он говорит?
Ответ не в том, чтобы закончить, но первое - спросить Бога о Его намерениях -
каково Его мнение, какой Его совет относительно того, что случилось, -
прежде чем вы подумаете о том, чтобы уйти или остаться.
Что бы ни случилось, - неважно, насколько оно большое, - что Он говорит.
В любой ситуации Богу есть что сказать.
Итак, мы не можем просто оставить -
будь то брак, отношения, бизнес партнерство -
любые отношения в целом.
Неважно, что произошло.
Если Бог привел вас в эти отношения, - Тот же Бог освободит вас и освободит его, -
а не кризис или ситуация.
Мы не должны из-за ситуации освобождать себя или заканчивать отношения.
Несмотря на ситуацию - "Что Он хочет сказать?",
потому что Он - Отец отношений.
Если не так, - вы оставите эти отношения и встретите кого-то, кто разорвал отношения из-за трудностей.
Вы оба встретитесь.
Вы оставляете отношения из-за трудностей,
и вы встречаете кого-то, кто разорвал отношения из-за трудностей.
Вы оба - обе проблемы - встретятся.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы покончите с этими отношениями из-за трудностей - будь то путаница или предательство -
где вы найдете такого, который бы раньше не разорвал отношения из-за трудностей?
Если вы закончите эти отношения, не получив исцеления,
вы встретите того, кто закончил отношения, не получив исцеления.
И вы оба встретитесь.
То, как вы заканчиваете отношения, - это то, как вы встретите новые отношения.
У нас сегодня так много проблем из-за этих отношений, которые мы разрываем каждый день.
Бизнес партнер, брак, друг - то, как вы расстаетесь с ними -
вы просто заканчиваете отношения.
Человек, который сегодня преступник или плохой, завтра может стать мессией, если вы выдержите.
Мы видели человека, который, как вы говорите, предал вас, разочаровал вас,
и вы оставили его.
Потом позже, в будущем, вы встретите этого же человека, который станет вашим спасителем.
Тогда вы скажете: "Ах!"
Такова жизнь.
Бог владеет нашим будущим. Вы не знаете, что скрывает будущее.
Плохой сегодня может завтра стать самым лучшим, а самый лучший сегодня может завтра стать плохим.
Преступник сегодня может завтра стать спасителем.
Нечестный человек может завтра стать достойным доверия.
Я хочу сказать, что такова жизнь.
После примирения с семьей мистер Эммануэль возвращается две недели спустя,
чтобы засвидетельствовать, как Бог искупил его брак.
Давайте выслушаем его.
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Меня зовут мистер Эммануэль.
Я из Того.
Женщина рядом со мной - моя жена.
Я женат на нигерийке, она из штата Эбоньи.
Во время воскресного служения 10 декабря человек Божий пророчествовал о человеке,
который тайно снимал дом для другой женщины. Это был я.
Сегодня мы благодарим Бога.
После этого человек Божий увиделся с нами, примирил семью, наставил нас и все решил.
Теперь я получу своего ребенка.
Ребенок принадлежит моей жене, и он будет называть мою жену мамой.
Я хочу поблагодарить человека Божия за то, что он позволил Богу использовать его, чтобы решить эту ситуацию.
До того, как я пришел сюда, я был, как полумертвый.
Я не мог спать. У меня не было покоя.
Но теперь я могу спать. Моя жена иногда будит меня.
Раньше я мог просыпаться более шести раз за ночь.
Теперь любовь стала другой, чем раньше.
Теперь мы живем лучше, чем раньше, я знаю, что это начало свадьбы.
Спасибо.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Это свидетельство после пророчества и молитвы человека Божия,
и после встречи с семьей. Он сказал, что его жизнь налажена еще раз.
До этого он был растерян, беспокоен. Все было с ног на голову.
В его сердце не было мира.
Но теперь мир есть.
Истинное познание Бога внедрило мир в семью.
Давайте выслушаем мадам.
Мистер Эммануэль & Жена - Свидетельство Примирения
Меня зовут миссис Чика.
Я нигерийка, замужем за тоголезцем.
Человек рядом со мной - мой муж.
Я здесь, чтобы поблагодарить Бога за то, что Он сделал в нашей жизни
через человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа, за восстановление нашего брака и семьи.
Я здесь, чтобы поблагодарить Бога.
Мы счастливы. Человек Божий примирил и наставил нас.
Мы счастливы. Мы здесь, чтобы поблагодарить Бога за это.
Аминь.
Простили ли вы своего мужа от всего сердца?
Да, я простила своего мужа, и я готова принять ребенка, как собственного.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Мне нечего сказать кроме "спасибо", потому что я не знал, что придет такой день.
Теперь я люблю свою жену еще больше, чем раньше.
К моему великому удивлению, она приняла ребенка, как собственного.
Я благодарю Бога за все.
Я благодарю Всемогущего Бога, во имя Иисуса.
Спасибо, Иисус. Давайте похлопаем Иисусу еще раз!
Итак, мадам, что касается этого вопроса, скажите нам, - вы встретились с человеком Божиим,
и человек Божий силой Святого Духа вмешался в эту проблему.
Мы встретились с человеком Божиим.
Человек Божий пророчествовал мне, что у меня будет свой ребенок.
Итак, я счастлива. Я готова принять этого ребенка, как собственного.
Аминь. Слава Богу! Итак, вы выслушали это.
Человек Божий также дал пророческое слово и ей,
что теперь, когда она готова принять этого ребенка, как своего,
Бог благословит ее за этот поступок.
Она возвратится, чтобы засвидетельствовать об этом.
Мы верим, что все будет соответственно тому, как сказал Бог, во имя Иисуса.
Итак, прямо сейчас, без промедления, мы бы хотели пригласить женщину,
мать ребенка.
Верная своему слову, миссис Чика с любовью принимает маленького ребенка, как собственного родного ребенка.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Как ей посоветовал человек Божий, и что она и пообещала сделать,
мадам приняла ребенка от биологической матери
как своего собственного.
Теперь это мой сын, и я счастлива.
Давайте похлопаем Иисусу!
Спасибо. Пусть Бог благословит вас.
Мадам, мы благодарим Всемогущего Бога за все.
Мы верим, что будучи приглашенной сюда относительно этого вопроса,
и Бог вмешался в эту проблему, - что вы можете сказать?
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Меня зовут миссис Чарити.
Я из штата Эбоньи.
Хорошо.
Я благодарю Бога за сегодняшний день.
Я здесь, чтобы извиниться перед моей сестрой
и передать ребенка семье,
чтобы жена могла заботится о ребенке.
Я благодарна.
Я также благодарю человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа за то, что он открыл это.
Я действительно благодарна Богу.
Я также прошу ее простить меня и забыть.
Хорошо, вы услышали все. Слава Богу в вышних!
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, мадам, вы услышали сестру.
Она извиняется за все, что случилось в прошлом.
Мы знаем, что все люди делают ошибки, но ошибки поправимы.
По милости Божией, все ошибки прошлого были сегодня исправлены,
и какой ваш ответ на то, что она сказала?
Я простила ее.
Похлопайте Иисусу Христу!
Я простила тебя.
Спасибо. Пусть Бог благословит вас.
Теперь, когда этот брак устоялся,
и Всемогущий Бог восстановил его,
что могло сломать этот брак в прошлом, -
Господь Всемогущий позаботился,
чтобы сегодня брак был укреплен, еще больше, чем раньше.
Мадам, теперь когда вы взяли на себя эту ответственность заботиться об этом ребенке,
мы также хотим вдохновить вас делать это преданно,
хорошо зная о том, что вы ищете лица Божьего ради собственного благословения.
И когда вы будете заботиться об этом ребенке, как и посоветовал вам человек Божий,
благословение придет незамедлительно,
и очень скоро вы придете с собственным ребенком,
чтобы засвидетельствовать о доброте Божией, во имя Иисуса.
Итак, с сегодняшнего дня, вы сказали, что вы стали матерью этому ребенку,
и мы также благодарим вас за то, что вы послушны словам помазанного человека Божия.